WNIOSKI

Model 1 - lxyuan/distilbert-base-multilingual-cased-sentiments-student
    Precyzja w tym modelu jest wysoka, ale recall i f1 są dość niskie więc model ma zrównoważone podejście do unikania
błędów, czyli fałszywie pozytywnych wyników oraz fałszywie negatywnych wyników, ale jego wydajność w obu
kwestiach jest ograniczona.

Model 2 - hakonmh/sentiment-xdistil-uncased
    Posiada nieznacznie mniejszą precyzję niż model 1, ale recall i f1 są na wysokim poziomie (> 0.9), więc model bardzo
dobrze identyfikuje sentyment i unika fałszywie pozytywnych wyników.

Model 3 - cardiffnlp/twitter-roberta-base-sentiment-latest
    Posiada najniższą, ale wciąż dobrą precyzję oraz umiarkowanie wysoki recall oraz f1. Oznacza to, że model nie ma
skłonności do produkowania fałszywie pozytywnych wyników i jest dość precyzyjny w klasyfikowaniu przypadków.

Podsumowując, najlepsze wyniki osiągnął model 2, a najgorsze model 1. Model 3 jest stosunkowo dobry, ale ma, podobnie
jak model 1 skłonność do pomijania pozytywnych przypadków